1. Postawić discord bota
2. TODO: Zarejestrować się do API i puścić requesty z kodu
3. TODO: Proste komendy do puszczania requestów - pobyt + wyciagniecie danych z odpowiedzi do wygodnego formatu
4. TODO: Proste komendy do puszczania requestów - podróż + wyciagniecie danych z odpowiedzi do wygodnego formatu
5. TODO: Dodanie kolejkowania zapytań - by nie zapchało dostępu do API
6. TODO: Połączenie zapytań pobyt + podróż (osobne też nadal działają)
7. TODO: "Mądre" wybieranie dokładnego miejsca z większego obszaru (Polska -> Gdańsk)
8. TODO: "Mądre" wybieranie przedziału czasowego
9. TODO:
10. TODO:
11. TODO:
12. TODO:
13. TODO:
14. TODO: 
15. TODO: ? Podpięcie komend głosowych?
16. TODO: Spisanie dokumentacji


Dane do ściągania z API:
> Wakacje Wroclaw
api:
Wroclaw > noclegi (nazwa obiektu, lokalizacja dokladna, czas dostępności, ile osób?, cena?)
Wroclaw > podróż:
bot pyta z jakiego miejsca do Wro chcemy
b> rodzaj transportu, czas (odjazd, przejazd, przyjazd), cena, dokładne stacje